url server: https://80.211.58.193/join
username: Stalsgard
password: 456stella


12
14
14
14
15
10



E' stato creato da un mago in tempi antichi.
Doveva essere un servitore per questo Mago/Artefice, e anche difensore.
Passa il tempo, e Draxar viene spento poco prima che il suo padrone venga ucciso da rivali ignoti.
Se Akrada non fosse stato ucciso dai suoi rivali, Draxar lo avrebbe, di li a poco, tentato di strangolare con le sue mani.
Un odio profondo e bruciante in direzione del suo creatore/oppressore animava il costrutto, ma poco prima di concretizzarlo venne spento.
[22:23]
Spento e dimenticato per tempo indefinito.